При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Стр. 18 - грамматические ошибки. Сейчас "Основныые Интрументы", должно быть "Основные инструменты".
3. Стр. 20 - грамматическая ошибка. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. Стр. 23 - грамматическая ошибка. Сейчас "Windos", должно быть "Windows".

Файл cmd.html.
1. Стр. 16 - лишний пробел перед текстом " Управление файлами и папками", должно быть "Управление файлами и папками".
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Стр. 31 - ошибочно указана команда. Сейчас "DATE", должно быть "TIME".
4. Стр. 32 - ошибочно указана команда. Сейчас "TIME", должно быть "DATE".

Файл mac.html.
1. Стр. 21 - нет пробела между словами "как" и "Move". Сейчас как"Move", должно быть как "Move".
2. Стр. 21 - в конце строки вместо .(точки) - знак /(слэш). 

Файл git.html
1. Стр. 21 - нет пробела между словами "как" и "Move". Сейчас как"Move", должно быть как "Move". 
2. Стр. 21 - в конце строки вместо .(точки) - знак /(слэш).
3. Стр. 27 - грамматическая ошибка. Сейчас "Вернуся", должно быть "Вернуться".
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
